Lucas de Oliveira Silva
200022857

O programa está integralmente escrito em Python.
O arquivo oito_rainhas.py apresenta o código do módulo Tabuleiro.
O arquivo test_oito_rainhas.py apresenta os testes realizados e que rodam o código principal.

Para rodar o arquivo oito_rainhas.py, basta executá-lo no terminal usando o comando:
$ python oito_rainhas.py

Para rodar o arquivo test_oito_rainhas.py, basta executá-lo no terminal usando o comando:
$ python test_oito_rainhas.py

Para executar os testes do arquivo test_oito_rainhas.py, basta utilizar o seguinte comando no
diretório em que esses arquivos estão contidos:
$ pytest

ou, se preferir ver os nomes dos testes executados:
$ pytest --verbose

Foram construidas 3 funções de teste, que testam as 3 funções do arquivo principal, são elas:
testar_retorna(), testar_verifica_entrada_val() e testar_verificar_solucao()

sendo que testar_retorna() era o teste que iria verificar se o tabuleiro estava sendo
recebido corretamente.

testar_verifica_entrada_val() era o teste que verificava se a entrada era válida, 
sendo todas as colunas possuem 8 casas de altura, se todas as linhas tem 8 casas 
de largura,verifica se todos os caracteres são apenas 1s e 0s e se existem exatas 8 rainhas

e por fim temos testar_verificar_solucao() que verifica se o tabuleiro dado é uma solução
válida para o problema das oito rainhas.

Todos os testes foram devidamente testados e os erros foram arrumados ao longo da produção
do trabalho, como visto no histórico do Git.